velkommen til kategori 5 teknologi tv
episode nummer 321 det er tirsdag den
12 november 2013 hyggelig å se deg, jeg er
Robbie Ferguson velkommen alle jeg er
Hillary Rumble og gjett hva vi har
mange interessante nyheter kommer
Din vei så hold deg rundt disse er
kommer opp i vårt show toyota er
tyder på et kjøretøy inspirert av en hest
smarttelefonpenningen din kunne bli bestemt
ved å bruke telefonens kamera og
mikrofon og Internett-arkiv har hatt
en brann i sin bygning i San Francisco
det er ikke bra i tillegg fra 150
millioner kompromitterte adobe brukerkontoer
123456 var det mest populære passordet
sjokkerende raskt, jeg skifter bedre alle mine
passord Oh endelig og en dyr
Robotarm har blitt opprettet som støvler
mennesker overhører den menneskelige superstyrken
så du er sterkere å vinne den unge
skapere James Dyson Award hvorfor gjør
du trenger å trene mer hjelp jeg
ikke jeg gjør ikke i utgangspunktet bare
få en eksoskelett alle gjør det
ja i kveld skal vi også være
faktisk bra vi har en ganske full
mailbag i kveld skal vi være
svare på visningsspørsmålene dine send
dem i live på kategori 5 TV, men også
Jeg skal vise deg hvordan du skal ta det
fryktelig windows 8 grensesnitt og rulle det
tilbake gjør det ser mer ut som windows
syv så hvis du sitter fast på vinduer 8
Ikke så glad for berøringsskjermen
stil grensesnitt stokk rundt vi skal
lær hvordan du endrer det som ikke går
hvor som helst det blir et flott show dette
er kategori 5 teknologi TV
Starring Sasha dramatis
Hillary rumble
christo brønner
feil barn
og verten din Ravi Ferguson
på eco alkaliner tror vi at du burde
være i stand til å stole på batteriene dine ikke bare
her, men her her og her, men med en
Unntaket bør du også være i stand til å
stol på batteriene dine her Eco alkalines
av verdens første og eneste sertifiserte
karbonnøytral batteri produsert til
de høyeste standardene for resirkulering og
kvalitet uten spor av
skadelige kjemikalier som kvikksølv bly eller
cadmium eco skisserer gir ytelse
som rivaler leder nasjonale alkaliske
batteri merker til en sammenlignbar pris
finn ut mer om Eco-alkaliene
forskjell eco alkalisk scom
kringkasting siden 2007 kategori 5
teknologi TV har vokst år etter år
trofast bringe seere hundrevis av
En times episode fokusert på å hjelpe
med deres tekniske spørsmål som hjelper med
overføringen til Linux og andre åpne
kildealternativer som presenterer nye og
interessante tekniske produkter og tilby
innsiktsfulle intervjuer og demonstrasjoner
alt dette tilbys gratis vi
er nå i vår syvende sesong, og det er
tid for å forbedre seeropplevelsen
få showet til å se og høres godt ut
Fortsett vårt fokus på morsom pedagogisk
kringkasting står hos oss når vi bygger en
helt nytt studio for kategori 5
teknologi TV som tar kategori 5 TV til
Verden med bedre visuals full 1080p
video og en permanent lyd isolert
studio vi har store drømmer og vi vil ha
For å være en del av dem, vær så snill å støtte
kategori 5 teknologi tv besøk cat5 tv /
studio for å være en del av vår crowdfunding
kampanje for en begrenset periode med
Bidragsytere frynsegjorde delvis til deg
etter kategori 5 teknologi TV tilbake til
Natur kompostable søppelsekker øko
alkaliner miljøansvarlig
batterier fri spill menneskelig drevet
enheter
NetTalk duo to med gratis samtaler til
USA og Canada og ingen månedlig telefonregning
og den android-drevne rikomagic mini
PC vi takker for din støtte, vær så snill
besøk cat5 TV / studio i dag er dette
kategori 5 teknologi tv jeg er din vert
Robbie Ferguson og jeg er Hillary Rumble
fint å se deg, vi er takknemlige, du er
her og vi er også så takknemlige for
de som allerede har bidratt med midler
til vår innsamlingsinnsats som du bare
så på det klippet er vi alltid
vokser og alltid ekspanderer og inn
For å gjøre det trenger vi litt
moolah det er sant, og så har vi bare 18
dager igjen av vår innsats vår fundraising
innsats er gjort på IndieGoGo og vi
har lenker satt opp riktig Robbie sikker Duke
på fem dot TV / studio er vår rask
lenke for å komme til kampanjen og vise
Ditt bidrag og vi har noen
gode fordeler gjør vi ikke i stand til
faktisk har en tidlig fugl premie deg
så i den kommersielle men nettalkanoen
to med tre måneders tjeneste er deg
du kan faktisk donere mindre enn hva
du ville betale for å kjøpe dette i butikken
og du vil motta den med den gratis lange
avstand og alt som vi har
fikk Eco-pakken fra Eco-alkaliner gratis
lek og tilbake til naturen de har alt
samlet opp slik at du får massevis av batterier
du blir miljøvennlig
lommelykter som har innebygget ladere
at du kan veksle vi lade den opp via USB
og det kommer også med noen kompostable
poser også så det er der vi har
fordeler fra rikomagic mye kult
kategori 5 swag også og det er sant
fans det er hvordan vi skal vite om du er en
ekte blå fan på 8 av 10 med Hillary's
Ansiktet vi fikk, vil selv ha dette ikke seriøst
regner, men i all alvor gjør vi det
setter pris på så mye de som har
bidratt allerede, men vi trenger fortsatt
mer hjelp vi trenger pengene dine og jeg var
finne ut dette i hodet mitt hvis
Alle som har sett showet som vi
vet fordi vi ser på visningskartet vårt
pinnen peker fra hele verden om
alle skulle bare donere en dollar
når puck er det fantastiske mennesker
vi ville være gull inn som vår pseudo være
satt vi ville være klare til å gå videre med
noen av våre nye ideer og nye konsepter
for det nye året, så mener jeg en dollar så
forestill deg hva ti dollar gjør eller $ 25
realistisk mener jeg når du tenker
om det faktum at det er enda
bedrifter der ute som kunne gi en
tusen eller fem tusen dollar som
ville være et stort løft, så hvis du har det
de slags kontakter eller hvis du eier en
virksomhet og du vil få tak i
annonsering fordel av å være en del av
en sponsing mulighet her på vår
vis sjekk ut noen av virksomheten
fordeler på katt fem dot TV / studio som
Vel, men vi er virkelig veldig spent
om hva som kommer til å komme i kategori 5
Noen mennesker du vet, se hva vi gjør og
de sier godt hvorfor vil jeg donere
til noe du vet ordet av det er det ikke finnes ikke
en veldedighet og vi vet at vi lever i en
verden hvor det er så mange
trenger spesielt nå med noen av
ødeleggelse som har skjedd i
Filippinene er utrolig, og det er
hvor pengene dine skal gå slik du
vet om det kommer ned til det jeg vil si
gjør det fordi det vi gjør er det du vet
Vi hjelper folk med datamaskinen deres
problemer og vi tilbyr gratis
service og vi er slag av å bekjempe
mann i det vi vil legge til gratis
TV til ditt repertoar av hva som er
tilgjengelig for deg og vi jobber med andre
folk og vi jobber med jeg egentlig
jobber med en gentleman akkurat nå
utvikle et show og jeg er snill
involvert i salgsfremmende aspektet av den
men det han gjør er å utvikle et slag
av et reality show som vil hjelpe deg som
en hjemmekøper for å kunne gjenkjenne
hva du skal passe på i ditt hjem
inspeksjon slik at du vet helt annerledes
fra hva vi gjør her i kategori 5 men
med veksten i kategori 5 og med
utvidelsen av vårt studio vi går
for å kunne gjøre flere og flere ting til
gi deg gratis tv slik at
Du kan kutte kabelregningen og det er det ikke
bare hvis du er som oh mann, vet jeg ikke
linux mm-hmm vi vil lære deg godt en vi
vil lære deg, men B vi bare er det enorme
paraply av kunnskap denne fyren huset
ok, og han vil dele med deg
noe om alt alt
og alt og hvis han ikke kjenner
svar han vil finne svaret og fortelle
dere også, vi prøver å tjene
forskjellige typer mennesker fra rundt
Verden jeg kjenner, spesielt min døv
samfunnet
Jeg prøver å gjøre dette til en tilgjengelig
Vis for dem så innhold er tilgjengelig
med lukket teksting så vennligst send meg
pengene dine takk det er ikke et sekund
tenkte på deg, men det ville være
Veldig bra å være hable å ha det
Tilgjengelighetskomponent til en helt ny
gruppe av deg, så kan mine lepper være røde i orden
som om jeg snakker, mener jeg at du ikke kan
kan forstå meg selvsagt, men rett
nå ville det ikke vært fint å ha stengt
captioning og det er noe vi har
faktisk har jobbet mot og og jeg
tror det ville være utrolig
ting å kunne tilby, men det er veldig
veldig dyrt å gjøre og så må vi
partner med andre veldedige
organisasjoner grupperer det som du vet
gi lukket teksting for veldedige organisasjoner
og for ideelle grupper og vi er ikke en
registrert nonprofit eller veldedighet vi er
Teknisk en bedrift, men vi gjør dette som
en gratis tjeneste og så hva vi gjør er
Gi det helt gratis, så du vet det
en virksomhet nå gjør vi det for kjærligheten til
Kjærligheten til Teknologi folk og for
kjærligheten til samfunnet vårt ja alt
folk så cap fem dot TV / studio gjør
sjekk ut hva vi gjør hva vi har
Planlagt veldig veldig spent på hva som er
å komme hit på kategori 5 teknologi TV
og som Hillary har nevnt takk
så mye til de av dere som har
støttet oss så langt kan du også
Bidra mer enn en gang og jeg sier
det fordi noen få har sagt det til
meg alle mens jeg bidro og jeg fikk en
åtte av ti av gruppen personlig
autograferte det er flott, men jeg vil også ha det
et klistremerke hva gjør jeg bra det er greit
du kan gå og du kan bidra til
den fordel som også gir deg en
kategori 5 logo vinyl klistremerke så du kan
faktisk gjøre et annet bidrag og
du får en ekstra fordel så ikke noe problem
Det er greit bra for meg
snakker om ting som vi elsker å gi
vekk har vi eco alkalines pakken av
batterier vi kommer til å bli gitt bort
og som faktisk kommer opp real
rask neste uke ja vi skal være
sender denne veien slik at den har dobbel a
trippel en ni volt C og D batterier og
vi snakker store bokser av disse tingene
som jeg har fått vite en boks som dette
søt og du vet fordi det er en masse
pakke det ser ut som det ser lite ut fordi
du er vant til de fire
handler på hyllen er det 24 dobbelt-a
batterier her inne som du forestiller deg hvordan
mange pakker med batterier som er det
fantastisk så vi snakker en hel haug
av batterier og disse batteriene eco
alkaliner de er nå tilgjengelige på Best
Kjøp og fremtidig butikk i Canada så hvis
Du er i Canada-hodet på der ute og
plukke opp noen pakker for deg selv se
at disse er eksepsjonelle batterier
de er bedre for miljøet som
vel, de er miljøansvarlige
de vil bryte ned de ikke har
kadmium kvikksølv eller føre det til noen
batterier inneholder ja så det er ikke det
at du vet metallene som er
lekker inn i vårt miljø som for meg
er veldig viktig, så sjekk ut mer
om dem katt fem dot TV / eco og hvis
du vil gjerne vinne alt du trenger å få
inn i chatterommet akkurat nå hvis du er
ser på live og legg inn din stat eller
provinsen og det er veien å kaste din
stemmeseddel whoo det er så enkelt den måten vi
vet hvor du er fra hvis du er
ser dette etter faktum på etterspørsel
YouTube på rikomagic enhet på miro
Internett-TV hvis du ser på roku
Først løp TV uansett hvor du er hvis du er
ser dette ikke leve jeg skulle til
liker null arbeid på live slik at du er
ser dette på etterspørsel alt du trenger
gjør er e-post live på kategori fem dot TV
med samme info bare gi oss din
registrert brukernavn fra kategorien
fem TV-nettsider og og så vel din
stat eller provins og det vil være din
Måten å kaste stemmeseddelen, så tegnet feck
igjen er neste tirsdag kveld, gjør du det ikke
vil savne det som er
kjempefint kategori fem TV er medlem av
tech podcast nettverket hvis det er tech
Det er her cat5e v / t pm og
internasjonal sammenslutning av tech
kringkaster av internett-kringkastere deg
kan sjekke det ut på katt fem TV / IA
takk hjelp, sjekk ut vårt mobilnettsted
skann koden det er Emmett cat5 TV du
kan se på forespørsel du kan lytte til
kategori 5 radio live og du kan se på
showet bor der også, så sjekk det
ut en macat fem dot TV veldig kul jeg er på
dette punktet vil jeg bare si en rask
rop ut til noen av våre nye
registrerte seere register registrering
er gratis ja jeg burde ha fordi
folk sier godt hvordan får jeg det
registrert på nettsiden kategori fem
dot TV klikk på registret eller logg inn
lenke opp toppen og du vil kunne
registrer deg på nettstedet vårt helt gratis og
hva er fordelene ved å registrere Robbie
vinn batterier vinne premier bli a
deltaker i konkurransen vi holder
og den allsidige varme fuzzy følelsen av
Å vite at du er en del av en
utrolig kjærlig samfunn av Linux kjærlig
enkeltpersoner sant si kan ikke bli bedre
enn det uplanlagte skutt kunst vet hva
Han snakker om ja, de sluttet seg
ikke du så vel som å kjære Jane
Villanueva som jobber for meg velkommen hvem
Ellers kom du dit Robbie okay, en MD
Dang hyggelig å ha registrert deg på vår
nettside samt oppholdsdyktig tux tech
og raji ar Rogers bil åh kanskje det er
som en jeg ikke vet, vi er bare bilen
kanskje jeg beklager at jeg viner det er vanskelig for meg
å lese disse tingene gutta takk for
du en eller annen måte endte jeg med to tur
racerbil som var godt planlagt
folkens illustrasjonsordre takker deg
veldig mye takk for at du registrerte deg en
kategori 5 ja hei snakker om vår
nettside vi har en ny funksjon der jeg
vil vise deg oh kule folk elsker jeg
mener jeg ingenting tanker i hodet ditt, men
Jeg har mottatt notater som folk elsker
å motta det for å se bilder av bak
scenene her kategori 5 det er kult og
så vi har jobbet med deg
gradvis legger til flere og flere og
mer nå er vi på det punktet der ja
Vi har et anstendig kamera som snapper
bilder hvert 10. sekund og vi har
du vet en fin mengde bilder til
jobbe med på slutten av hvert show så videre
vår nettside kategori 5 TV nå hvis du går
til noen av episodene jeg skal til
gå til den på episode 3 19 ja bare
slik at vi kan se hva jeg snakker om
om her så selvfølgelig på showet
notater side for denne episoden
Du ser at det er bildet
galleri
så jeg kan klikke på noen av disse
bilder og se hvordan ting ble gjort
bak kulissene som er litt kult
kult, så det er ikke nytt som har vært der
for en liten stund, men nå under
direkte nedlastinger vil du ikke se det
bare kan du laste ned HD SD LD og
mp3 lydfiler som også ikke er nye men
Noen av dere har kanskje ikke visst om
at du faktisk kan klikke deg
høyreklikk og lagre filen som er
Full HD-videofilen er helt gratis
men vi har også høyoppløselige JPEG-er
at du kan laste ned hver enkelt
bilde bakfra scenene som er
tilskrevet tilskrives denne
episode så vi går jeg må få disse
fra det bringer opp JPEG og det er
full oppløsning du kan se blikket oh
kom igjen, det er noe annet slik det er
rett på vår nettside kategori 5 TV bare
i showet notater gå til direkte nedlastinger
det er en helt ny funksjon slik at du
kan få tilgang til å lage skrivebord
bakgrunnsbilde hvis du vil dele dem med
samfunnet uansett hva du liker
alt er lisensiert under kreativitet
Commons tilskrivelse her så ha det
gøy det er veldig kult, ja okay bra
har du hatt den morsomme opplevelsen av
jobber med windows 8 ennå ah ja ja
Min arbeidsdator er på jobben din
datamaskin og hvordan elsker du det som
rart jeg er som rulle jeg vil gjøre det
skremme du vil like dra den, men da
du ender med å ta tak i en av flisene og
flicking det av skjermen det er som
hvor gikk flisen nå ingen anelse om det er
bare jeg er ikke en fan beklager ikke å lyve en
stor fan av Windows Oh tryna finne den
ut II ring meg selv litt gammel
skole Jeg vet at jeg er litt gammel
skole når det gjelder driften min
system Jeg kjører fortsatt kompis fordi jeg elsker
Gnome for hmm og jeg vil ikke ha en
berøringsskjermgrensesnitt på datamaskinen min så
Det er Linux, men på Windows, delvis på
Vinduer de gjør det samme
hvor det føles som om ting er
utviklet for en berøringsskjerm faktisk jeg
hadde en kunde komme inn og deres
datamaskinen hadde krasjet
så de trengte oss til å overføre dataene
på sin nye datamaskin de kjøpte en
ny datamaskin i byen og den hadde vinduer
8 på det og de sa at jeg ikke kan finne ut
hvordan du bruker denne dumme tingen, er ingenting
hvor det pleide å være, kan jeg ikke finne
noe jeg ikke kan finne ut hvordan jeg skal bruke
min datamaskin hvorfor er alle disse ikonene
oppe på skjermen mener jeg hvor det er
Det er vinduer 8,1,1 som et spørsmål om
Faktisk oh, og de viste meg og det er som
ok, vel hvor er dette, og her er det
Denne roten av dere vet at jeg ikke ser
på en telefon akkurat nå ser jeg på
min skjerm på skrivebordet jeg driver det
med en mus har jeg et tastatur i
foran meg bruker jeg ikke en skjerm
tastatur jeg tror ok bra fordi dette er
en skjerm ting jeg skal ta
med musen min og dra nope er det hva
Jeg snakker nei jeg vet det ikke engang
flytting nei jeg er omorganisert ha nei jeg trenger
å åh det er som et nettsted jeg må ta
denne oppgavelinjen nederst eller på
rullefeltet nederst og
horisontalt bla i dette fryktelig
miljø av djevelske onde det bare
føler ikke riktig så hva gjør vi vi
gå tilbake til skrivebordet vårt oh det vet jeg
fantastisk å det føles mer som Windows
gjør det ikke bra så la oss ta opp vår
Start-menyen, åhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Jeg klikker på Start-menyen i den det tar
Jeg til denne tingen Åh noe jeg går oh ok
vel, hvis jeg vil ha en bundt kake tilsynelatende
Jeg er jo god for det bra ok, det gjør jeg ikke
vil ha bundt kake jeg er ikke i fotball
hva dette er problemet jeg er over
overdriver litt, men dette er
hvordan brukeren ser windows 8 sikkert jeg mener
du kan være en strømbruker litt
og du elsker å tinker og du elsker
å finne veien rundt og prøve på
Nye ting, men brukeren du kjenner
det er en stor mengde uh du kjenner
brukerbasen av Windows som bare forventer
når jeg klikker på II vet ikke engang
hva det kalles det er når jeg klikker på
e den skal gi meg internett
og det når jeg klikker på konvolutten
det kommer til å gi meg min e-post rett hvis
Jeg dersom jeg noen gang mister bokmerkene mine, gjør jeg ikke
vet hvordan å komme seg rundt på internett hvis jeg
noensinne mister google eller bing jeg vet ikke
hvordan å komme seg rundt på internett og det
kan være deg hvis du ser på dette
etter fabrikken vet kanskje det da
du går det er en stor bruker base som er
Slik kast så dette på deg og si
ok nå gå ok hvor går jeg hva gjør jeg?
hvorfor har jeg London-prognosen
når jeg er i Barrie Ontario, har jeg det
Sydnee som er bra for noen av dere
ser ut som det er fint der
Paris ok, så nå er jeg på reise
ok så dette er ubrukelig for meg så jeg går
tilbake til skrivebordet mitt og jeg vil starte meg
menyen, men det er ingen steder å finne og jeg
klikk det og det tar meg bare tilbake og
frem og frem og tilbake er det a
mareritt Jeg har bare internett
explorer så hva gjør jeg jeg klikker på den
og jeg ut av ødeleggelse hva gjør jeg oh
Jeg stengte fanen og lukker Internett
Explorer selv det er fryktelig, la oss se
hvis vi kan komme vekk fra dette msn-sporet
for en ting fordi det er bare en
flutter ok, Internett-alternativer endrer min
Hjemmeside HTTP kolon skråstreke snitt ww
google com, la oss bare si at vi ikke er det
sier at du må være Google, men jeg
ikke spesielt ønsker å godkjenne
annonser som kommer opp på msn en
kategori fem minst google vi er ikke
bombardert med det SI og det var det
pent greit så hopper rundt, oh man får
litt kvalmende hva er dine tanker
om Windows 8 så langt bruker jeg
windows 8.1 elsker du det hater du
det eller du kan ikke på gjerdet egentlig ikke
sikker eller kanskje du er bare strengt linux
og så du bryr deg ikke, men
Fakta er du vet om folk sier vel hvorfor
ser du på Windows 8 når dette
er overveiende et linux show godt vi gjør
har Windows-brukere som ser på showet
Noen av dere har det på jobben, hva gjør du
gjør det
hva det er bro og noen av dere dette
Kan ikke være nyheter, men hold deg rundt det
det er morsomt for seerne som aldri har hatt det
sett denne typen ting før så her
Vi er vi skal hente Internett
Explorer og fra Internet Explorer jeg er
kommer til å gå over til denne flotte nettsiden
Det skal hjelpe meg med dette forferdelige
Grensesnittet kalles Classic Shell dotnet
ok vi har det opp nå skal vi
å snakke ok hva vi ikke liker
windows 8 og jeg sier vi snakker
om klienten som kommer inn med en
datamaskin og sier hvor er startmenyen min
ja det vi ikke liker om det er det
Vi bruker en bærbar datamaskin med en
tastatur og en touchpad og kanskje en
ekstern mus Jeg bruker et skrivebord
datamaskin med mus og tastatur og
en stor skjerm jeg bruker ikke en berøringsskjerm
Jeg gjør ikke dette på skjermen min, jeg er ikke
flytter ting rundt som dette jeg bruker
en mus, så det må være et grensesnitt
det er bygget for musen hele
startmeny ting er et stort problem for a
mange mennesker da 8.1 kom ut og
brakt på menyen som jeg viste deg
der og bare tar deg tilbake til
startskjerm folk vil sette en vits er
Microsoft ler på oss så klassisk
shell er et gratis stykke programvare som
som de sier det forbedrer din
produktivitet det forbedrer brukervennligheten
av Windows 8 og gir deg mulighet til å bruke
datamaskin slik du liker det bra
som er en god uttalelse ja det er det
kanskje ikke for alle, men Classic Shell
gir deg mulighet til å bruke Windows slik
du liker det så la oss si windows 7
Windows XP det slags grensesnitt
ok så tilbake på skrivebordet mitt ja her vi
er ok, alt jeg trenger å gjøre er å klikke på
Last ned nå, uh-huh, last ned nå
Det er greit, vil du kjøre ja kjøre
kjører sikkerhetssøk forbereder seg til
installere og neste jeg aksepterer denne nydelige
Avtale om å gjøre datamaskinen min eldre skole
ok her er det første du er
slags spurt her hva vil du
mat med klassisk shell klassisk explorer
ok, klassisk explorer legger til standarden
verktøylinje for å utforske det har ting
liker å klippe kopi lim inn slette egenskaper
e-post selvfølgelig jeg vil at den kan vise
den ledige diskplassen og den totale filen
størrelse på statuslinjen , hvorfor ikke vi
har allerede det i Windows 8, gjør jeg ikke
vet at det også kan deaktivere breadcrumbs
i adresselinjen, så vi vil ha det greit
vil vi ha den klassiske startmenyen ja
Det kommer til å gi oss Windows 8 eller
Windows 7-stil startmeny og klassisk
det vil si egentlig godt, unnskyld meg, det legger til en
bildetekst til toppen av din internett
Explorer-vinduet slik at du faktisk kan se
tittelen på nettstedet du er på
Vi har mistet denne funksjonen, så dette leser
at den også viser sikkerhetssonen i
statuslinjen og den viser også
laster fremgang i statuslinjen
ting du forventer fra nettleseren din
de er inkludert i klassisk IE så
Generelt vil vi ønske å tillate det
det å installere alt det siste alternativet
er klassisk shell oppdatering vil du ha det
å se etter oppdateringer til seg selv i tilfelle
de bringer ut noen nye ting
helt neste og installasjonen tar ikke
lenge er dette ok ja selvfølgelig er det det
ja jeg skal si ja ok vi kan slå
av vis-readme-fil med mindre du vil
les det vi kommer ikke til akkurat nå og
Jeg vil oppmuntre deg hvis du støtter
dette prosjektet og du finner det du liker
det klikker donere til klassisk skall
knappen fordi dette er en donasjon
støttet gratis programvare ferdig ok så
hva gjør jeg nå, la oss lukke ut av
internett explorer her jeg er jeg skal til
Klikk på denne startknappen nede ved
nederst til venstre whoa pappa som er ny kjent
Det kom ikke opp med den galne
desktop ting, men det spør meg
noe her hva vil jeg ha en klassiker
stil- menyen som ser ut som windows
XP-stil vil du ha en to kolonne som
ser litt mer ut som Windows 7 og
så den faktiske windows syv stil
akkurat der så jeg skal gå med
standard her la oss se på det grunnleggende
innstillinger venstre klikk på Start-menyen eller
på
Startknappen gir klassisk start
menyskjerm og klikk åpner Windows
Start skjerm som er tingen som vi er
prøver å komme seg vekk fra Windows-nøkkelen
åpner startmenyen og skifter vinduer
åpner Windows Start-skjermen du kan
gå gjennom alle disse innstillingene du er
sannsynligvis kommer til å bare ha alle disse
å bli som de er fine ting er det
det inneholder også en shutdown-kommando så
du trenger ikke å prøve å finne stengt
ved å peke til nederst til høyre på din
skjermen oh det er det under Oh innstillinger
Selvfølgelig, for jeg skal
konfigurer min nedleggelse nei jeg faktisk har
å gå gjennom dette og så finne det oh
min godhet som egentlig er nyttig
fordi jeg egentlig ikke vet hvordan
Stengt min arbeid jobbet en dag nå du vet
du slags jiggle musen over
høyre hjørne og så når det kommer
opp du skyver innstillingene fordi hvis du er
Skal konfigurere noe nei det er
Det er det som sikkert er bra, men
hva som skal skje her er at det er det
kommer til å gi oss riktig stengt
alternativet ok å bla ned gjennom
Innstillinger som er veldig raske, ser på denne starten
automatisk for denne brukeren og kanskje
den mest strålende tingen rett på
bunn hopp over T-skjerm hva det betyr
er det det kommer til å absolutt unngås
noensinne laster den startskjermen med alle
de fliser ok så jeg kommer til å slå OK og
kan det virkelig være så enkelt la oss se
Er du klar, jeg vet ikke om jeg kan
håndtere dette kan du håndtere dette det er
vil få meg til å tenke på alt, la oss
klikk på startknappen ah oh my lanta
se på at vi fortsatt er i Windows 8
men dette er forstår ser ut som
Windows 7 ser på vårt kontrollpanel fint
og rengjør mye mye mer kjent dobbel
Klikk på kontrollpanelet for å få det opp
og du vil se det selvfølgelig oppdagelsesreisende
vet du at vi har en filmeny og
alt dette slags ting du ville
forventer opererer litt mer
normalt ok, la oss hente Internett
Explorer og du vil se
den klassiske explorerbaren er klar for
bruk og stand der vi går bra så nå
Det er mulig at vi nå kan klare deg
dette høyreklikk på din i utgangspunktet
blått område her oppe i grøntområdet og vi
kan slå på alle disse tingene nå
statuslinje nå har vi en statuslinje på
Bunnen ser ned der når jeg peker
Til lenker kan jeg se dem med høyreklikk
igjen og legg til en favoritt bar strålende
nå kan jeg legge til mine favoritter der du går
Jeg kan legge til en menylinje som er filen din til
alle de slags ting vet ikke hvorfor jeg
lagt til Google ting der jeg antar
fordi jeg la dette til som en favoritt
det er det jeg gjør bra og det er
virkelig du vet det er det vi trenger
vet om Explorer-utvidelsen
klassisk IE, men der går du så nå hvis
du vil legge til favoritter og ting
de kommer til å være lett tilgjengelige på
denne verktøylinjen, slik at du kan komme dit fint
og lett, men det er veldig hyggelig å ha
statuslinjen nederst i tillegg og
det begynner å føles mer som nettleseren
at du er vant til heller enn dette
ting som er bygget for en full skjerm
Tablet ok, så nå hvis jeg klikker på
Dette hver gang jeg klikker på det i orden
vel nå hva hvis jeg hva hvis jeg egentlig for
noen grunn vil komme tilbake til
start skjermen godt vi så i innstillingene
at hvis vi holder inne skiftetasten på vår
tastaturet og klikk på startknappen
det vil faktisk ta meg tilbake til det
skjerm så hvis jeg trykker på startknappen
mitt tastatur nå bringer det meg tilbake til
dette, men jeg ser aldri denne skjermen
med mindre jeg spesifikt krever det av
Trykk på shift-tasten fordi når jeg
slå på datamaskinen min nå, Windows 8
Det kommer til å gå direkte til skrivebordet mitt
med min startmeny med min faktiske stengt
ned alternativer akkurat som du ville forvente
fra si windows syv så nå er vi i stand
for å få fordelene med å si at du vet om
vinduer 8 hastighetsforbedringer og
generelt allsidig slags raskere mer
strømlinjeformet operativsystem, men med
kjennskap til windows seven
så Microsoft har ikke virkelig låst oss
ned så mye som de har prøvd dette
bestemt program er gitt det til oss så
dette kalles klassisk shell og du kan
få det helt gratis og du kan
få windows 8 å se og føle deg som
Windows 7 er det klassiske shell dotnet
sjekk det ut i dag, og det vil også
Kjør på windows seven hvis du vil være
kunne dra nytte av noen av
spennende funksjoner bør også noteres
Det klassiske skallet er skinnable så du
kan faktisk forandre vi er ikke begrenset til
bare Windows XP-stil i Windows 7-stil
Du kan faktisk laste ned andre skinn
for startmenyen kan du faktisk
lag dine egne skinn og det er en
nyttig skinning opplæring jeg vil inkludere
lenken for deg i shownotatene til
episode nummer 321 Classic Shell nett
skriv det ned gjør det på jobb, få det
morsomt arbeid forteller sjefen fordi
sjefen vil ha det ja, sannsynligvis
ja det er vanskelig, så jeg er sikker på at alle vi
vil ha det sånn folk Takk
Robbie nå vet jeg hvordan jeg skal vende meg
datamaskin av og hvordan å rette ut min
Confucius ja ah heng det tilbake Jeg er glad jeg
var her for dette jeg kunne se i ekte
livet jeg nå vet, og nå skal jeg
fortell deg hva du trenger å vite
om nyhetene disse er topphistorier
fra en kategori 5 ITV nyheter rom vi
oughta har foreslått bilister av
fremtiden kan ri om i et kjøretøy
Det var inspirert av en hest den har a
konseptbil sjåførene kunne kontrollere med
skifte kroppsvekt mens
står og gjør unna med behovet
for rattet så hva skjer da
Hillary hvis du har et spor som skjer
Det er som en sang du vet at du er
gutta som kjører tilbake så han er i
ting swerving over veien bare
en observasjon de kaller oppnådd ja
ja en analytiker sa dagens design
utgjør for mange sikkerhetsproblemer, men men
det pekte på fremtidige utviklinger
FV to kjøretøy vil gjøre sin
offisiell debut på leketøyet tokyo
motorshow neste helg kult
veldig kul pin for en smartphone kan
bli avslørt av kameraet og mikrofonen
Forskere har advart om å bruke et program
kalt pin skimmer et team fra
University of Cambridge fant den koden
tastet inn på et tastetrykk med bare et tastetrykk
kunne identifiseres programvareklokker
Ansiktet ditt via kameraet, så når du er
holder den som dette og lytter til
klikk gjennom mikrofonen som deg
skriv testene ble utført på
google nexus s og Galus galaksen s3
smarttelefoner for å bevise at dette angrepet
kan også utføres på en iPhone vår
egen Robbie Ferguson demonstrerer i
dette eksklusive klippet hvor lett det er for
telefonkameraer og mikrofon for å plukke opp
På passordet ditt 1234 er det således aldri a
god idé å snakke passordene dine høyt
mens du slår dem i nonprofit
organisasjon bak Internett-arkivet
har gjort et anbringende for donasjoner som følger
en brann i sin bygning i San Francisco
gruppen kjører den populære Wayback
Maskin et arkiv på 364 milliarder web
sider utformet for å vise folk hvilke nettsteder
ser ut som i mange år uten data var
mistet en røyk en talsmann sa, men
Skaden ble estimert til å være om lag seks
hundre tusen dollar som handler om
tre hundre og tre og tre tusen
pund på gruppens blogg grunnlegger
Brewster Kahle skrev denne episoden har
minnet oss om å digitalisere og lage
kopier er gode strategier for begge
tilgang og bevaring takkelig nei
en ble skadet i brannen du kan besøke
blogg arkiv org for hele historien og
lær hvordan du kan hjelpe deg med denne innsatsen
elektroniske kopier av passordene til 150
millioner kompromitterte adobe brukerkontoer
har ført til at sikkerhetsforskere finner ut
mer om brukernavn passord opprette
vaner analysen antyder at mange
folk gjør det lettere for
angriperne ved å bruke lett til gjestenes pass
123456 var faktisk den mest populære
passord blant millioner av Adobe
Brukere hvis detaljer ble stjålet under
et angrep på selskapet ca 1,9
millioner mennesker bruker denne sekvensen
ifølge analyse av data tapt i
lekkasjen Oh folk gjør at jeg vil
omtanke alt ja nei det er de
det er latterlig og jeg har hørt at jeg har
hørt ryktet at de sikkerhetsanalytikere
tar faktisk den listen som var
stjålet fra adobes nettsted gutt og da
offentliggjort så nå har de denne listen
av ekte brukerpassord og de er
si hvem 1,9 personer bruker en to tre
fire fem seks som er et problem folk
det må være jeg mener hvis hvis noen av
du har noen form for passord som det
vi må virkelig gjenta det du vet
se forbi viser hvor kategori 5 har
snakket om passordstyrke vi hadde
en nylig Eric var på showet deg
kan se det opp på vår nettside kategori 5
TV og vi snakket om passordstyrke
og entropi virkelig veldig viktig
det er skummelt jeg vet det er veldig skummelt
Jeg så listen og jeg så på toppen
du vet 2025 og utrolig å se
som bokstavelig talt den øverste brukt
passord er tall som 1 111 eller
abcdefg eller QWERTY eller dumme ting som
det og på adobe nettstedet har du en
mange mennesker bruker som adobe 123 som
Det er din strategi, og du tenker jo
Vel, ingen kommer til å gjette, men det kan
det gjør det enkelt for deg å huske
fordi du er på adobe nettstedet og så
jeg skriver ok hva er min Twitter-passord
igjen oh ja twitter en to tre men
å tro at du ikke er alene i det
steke og at det er en av nummer ett
og passord brukt ut av hundre og
femti millioner passord kompromittert så
vi må virkelig revurdere våre strategier
når det gjelder våre passord gjør det
noen sa til meg ikke å ikke
grave noen sa meg godt hvorfor
spiller det noe om
e-postpassord endres eller ikke fordi min
E-post passord vet du det
noen hadde kompromittert sin datamaskin
deres e-post brukeren hadde fått tilgang
til e-posten deres, så de kalte banken sin
og de endret bankpassordet sitt
de gjorde dette, og at de har endret seg
alle deres hovedpassord, men de gjorde det ikke
noensinne berøre deres e-post passord dumt
ting og jeg sa ok det som skjer
når du går til din elektroniske bank avskjed
Jeg og du sier at jeg har glemt passordet på det
sender deg og han nå ja så og og
Det blir stadig mer og mer
hvor de ikke kjenner passordene dine
Du kommer ikke til å få en e-post som
sier passordet ditt er 123456 og jeg kan
få det i stedet får du en
e-post som sier at noen har bedt om det
at passordet ditt endres, klikk her
å endre passordet ditt er det a det er en
måte for dem å godkjenne det ja
ok du bruker dette lovlig
e-postkonto vel nå personen den
hacker hvis du vil eller kompromitterer
Brukeren har nå tilgang til den e-posten som
tillater dem å endre e-posten din
passord de sletter så den e-posten og
du vet aldri hva som skjedde de har
tilgang til banken din skummel skremmende
ting jeg kan snakke om det for aldre nei
Alle sammenfattende endrer passordet ditt
endre passordene dine gjør dem sterke
654321 litt annerledes Oh endringer
Jeg så det ikke på toppen 20 ok
til slutt vår siste nyhetshistorie av
kvelden en batteridrevet robotarm
som øker menneskelig styrke har vunnet
2013 james dyson tildeler titanarmen
designet av for maskinteknikk
studenter fra Universitetet i Oslo
Pennsylvania kunne hjelpe folk med ryggen
skader gjenoppbygge og gjenvinne kontroll over
deres muskler blir også brukt av folk til
løft tunge gjenstander som en del av deres
arbeid prototypen ble produsert for nettopp
1.200 pund lysbilde det hahaha få det
pounds og du trenger en eksoskelet til
løft det
ah det er over tekstvisning ikke en komedie
Vis men um bom og dette er den 50. av
en typisk kostnad for en lignende eksoskeleton
for tiden på markedet så det er
relativt billig som er ganske vill
Den nåværende prototypen drives av a
separat joystick, men fremtidige versjoner
kan inkludere elektromyografi
teknologi som plukker opp elektrisk
signaler produsert av muskelvev dermed
slik at brukerne kan operere slik
proteser uten å tenke nesten
ville det være pent veldig kul og og
fra et medisinsk synspunkt ville det ikke
vær utrolig dette er når en hel haug med
ideer i hodet mitt som jeg noensinne
tenkt på jeg mener exoskeleton awesome
boksing hei, men å kunne ta
noen som er kan ikke være i stand til å bruke
Overkroppen deres tapper inn i deres nevrale
veier og kunne faktisk flytte inn
en måte at jeg kan løfte en 100 pund
objekt fordi denne tingen er i utgangspunktet
gjør det som er kult, det er vill egentlig
kul den siste lille biten her leser det
laget brukte åtte måneder å skape
exoskeleton og de vil dele en premie
av omtrent 30.000 pund eller førti
Åtte tusen dollar fint, så er det
fabelaktig og det er kategori fem
TV-nyhetssalong får de fulle historiene på
kategori fem dot TV / newsroom vi har
fikk dine seer spørsmål som i kveld
og la den tilbake i mailbag jeg kjenner
det har du sendt dem i live på
kategori 5 TV takk alle sammen for
sender inn e-postene takk veldig
mye og la oss sparke dette med en
kommer til oss fra regningen 777 hei Bill um
middag du hadde gitt noen tidligere råd
Robbie Jeg gjorde det som ikke høres ut
som du ja det gjør um råd bare
ga meg det samme jeg hadde før, men
du viste meg at jeg ikke vet hva dette
refererer til hvor den er i
kommandoen jeg dro hjem, kan jeg henvise til
til et annet show som en annen episode jeg
kan ta en stab i det, hva er e-posten
um
så noe om å skrive vin i
terminal ok, la oss se på emnet
Spørsmålet ditt er greit, så du har det
vin jeg skal oppsummere her regningen
fordi det er litt vanskelig å gripe
det i konteksten ok, så kan jeg ja du kanskje
Ok, jeg skal ta kressarien
verden til tross for at jeg er en ekte fan jeg
ikke se på hvert show, og jeg kan ikke
husk hvert seer spørsmål ok så
du tok opp terminalen brakt opp
terminal og skriv inn kommandoen vin oh
Ok, med Linux, gikk inn i terminalen
skrevet i vin og fikk denne feilmeldingen
i utgangspunktet er dette vinen 64 dash bin
hjelpepakke som ikke gir
vin så ikke i stand til å faktisk utføre noen
Windows-programmer på Windows, men på
hva på Linux forgir meg med å bruke vin
fordi du egentlig ikke hadde vin
installert så la oss bare oppsummere jeg er
kommer til å oppsummere den feilmeldingen
hva det betyr når det står dette er
vin 64 dash bin hjelper pakke det er en
det er det som kalles en metapakke det er
noe som følger med systemet ditt på
64 bit å fortelle deg ja faktisk
Har ikke en 64-biters vinpakke du er
kommer til å trenge å gjøre noe arbeid i orden
for å få det til å fungere under 64-bit
arkitektur så det går på i denne feilen
melding følgende kommando skal være
utstedt som root eller via sudo for å kunne
aktiver multibue som i utgangspunktet tar
ditt 64-biters linux-system og tillater det
å kjøre eller kjøre 32-biters kode, hvor kult
Er det greit så da går det inn i
kommandoer og dette er hva det står dpkg
space dash dash legg til dash arkitektur
plass i386 hvor fantastisk er det det er
kommer til å gi deg multibue støtte jeg er
kommer til å skrive dette inn i min terminal bare
slik at du kan se hva det egentlig er
å ha det vi snakker om så hvis
du vet fordi du bruker en moderne
system det er 64 biter nå vet du om jeg gjør det
du heter aske en vil du se at jeg har fått
en SMP- oberst kjører 64-bit, så hvis jeg
Ønsker multi arc støtte som er å si
Jeg skal kunne installere 32-bit
applikasjoner som vin jeg trenger å gjøre
hva dpkg
dash legg til arkitektur skuespiller pi 386 men
Du vil legge merke til at det det sa er det
du må kjøre den som en eller annen rute eller
pseudo slik at du kan gjøre det eller
alternativt og pek Linux for
Eksempel kan du kjøre og andre Linux som
Vel, det er en rotterminal der
tilfelle du kan gå av sudo-kommandoen
så når jeg gjør det, vil det spørre meg om det
mitt passord og det er gjort det er alt
det er det så hvis du skriver det og
det sier vel ikke i orden det er
fordi jeg ikke satte sudo den gangen
gotcha men da gjorde jeg sudo superbruker
det tillot det å gå når jeg ikke gjorde det
ga meg en feilmelding tilsvarende neste
linje apt-get oppdatering godt jeg kan ikke gjøre det
fordi jeg ikke er superbruker, må jeg gå
sudo der går vi vakre neste
kommandoen som det forteller deg å kjøre er
hvordan installere I 386 eller i utgangspunktet
32-biters versjonen av vin så og jeg er
bare går deg gjennom dette slik at
Du kan se hva denne feilmeldingen er
å snakke eller hva denne utgangen faktisk er
forteller deg å gjøre det står det å gå
apt-get installert vin bin kolon i386 men
Vi vet at vi faktisk må legge til sudo og
så når du treffer, har jeg allerede fått
Vin installert det vil fjerne disse
pakke som forteller deg dette og det
vil installere den faktiske vinen så hva er det
Resten av e-posten sier at du fikk deg
pekte i riktig retning fikk
ting som fungerer og har sett på alle
episoder av kategori 5 teknologi TV
hva sant kan du fortsette fra fra
bindestrek der om noen som ikke var det
tilgjengelig han var ikke i stand til å se men
elsker showet og jeg har lært mer i
de siste seks månedene da jeg har i
de siste tre årene på egen hånd om linux
Du så på 321 episoder i kategori 5
på bare seks måneder Wow må du kjøpe en
t-skjorte fordi du ville tro på deg
en ekte sann fan takk for å se på
vis og jeg
Robbie klarte å styre deg litt
litt mer ikke låne du vet og
Det er det interessante med
vis at jeg tror er at vi er det vi er
ekte her og vi er bare snill å hengende
ute i ja vi kunne sitte i vår
stue og vi bare sitter
overfor hverandre, og vi er bare
henger ut nå, du ber om råd
og jeg gjør mitt beste for å fortelle deg hva jeg
tenk da, men virkelig noen ganger det er
hva det er jeg er bare snill å stirre på deg
i riktig retning og forhåpentligvis
bare kastet den samspillet du er i stand til
å finne ut ting på egen hånd og
det er en veldig morsom ting om linux er
at du kan spille rundt deg
kan ødelegge ting, men det er enkelt å fikse
og du kan gå tilbake og du kan gå tilbake
og ha det gøy som dette ser ut
som en annen morsom en til i dag sikkert
Vi kan gjøre at dette kommer til oss fra
christopher caustic hei reg tofer hei
Robbie Jeg liker å se showet og
Det er den eneste teksten jeg vet om det
ikke viser meg den nyeste opp dette for
det siste stopper det for en time Utah
klinikker og noen ganger rammet PHP og
bash begge skriptspråk jeg liker
bruker var jeg rett i å høre noen
uker siden at du jobbet på
utvikle en CMS sann eller falsk sant ok jeg
vil fortsette jeg er i ferd med
utvikle en LMS i utgangspunktet er det en
kraftig patched versjon av åpent atrium
som er bygget på Drupal bortsett fra
patching kjernen der det var
uunngåelig flertallet av
funksjonalitet som jeg legger til er av
selvfølgelig fra mange tilpassede moduler
foruten å bringe alle ideene jeg har
inn i koding rally jeg prøver også å
ajax oh hei Jax over Jesus ut av
det pluss jeg lager et tema som etterligner
Tablettene ser ut og føles siden femti
prosent av internettbrukere bruker bare
telefoner og nettbrett og ikke skrivebord
men det vil bare se og føle det
vil bare se ut og føle for kjennskap og
ikke berøringsskjerm kompatibel hmm um de de
de de ok, så hvis du utvikler et CMS
Jeg vet ikke hvor langt du er, men
etter min mening tror jeg LM esas ikke er i
i mer behov enn i forhold til CMS av
selvfølgelig betyr det ikke at du ikke burde det
bygge en jeg bare føler at lms ville få
mer trekkraft hvis du noen gang planlegger
flytte den til det offentlige domenet jeg
lurer på om vi misforstår en
en annen fordi når du sier LMS er du
snakker om en læring
lære hva det kalles en læring
styringssystem jeg tror versus a
kursstyringssystem er det hva
du tror jeg mener når jeg sier CMS fordi
når jeg sier CMS, snakker jeg om a
Content Management System Åh vet ikke
hvis det er forvirring eller hva jeg er
faktisk gjør hva jeg har utviklet hva
er i aktiv utvikling og hva er
funksjonell på produksjons servere rett
nå er jeg faktisk utviklet
rammeverk for innholdsbehandling
system som utvikler seg til spesielle behov
basert på modulene som er opprettet
for det er rammen den
underliggende innholdshåndteringssystem
teknologi som tilpasser teknologi er
basert på jQuery og når du snakker
om Ajax det er den moderne nettsiden
Det er mye Ajax involvert i dette
Systemet er veldig slank det er veldig kult
men i utgangspunktet hva jeg bygde er dette
rammeverk som du kan holde fast på en server
og det er lukket kilde Jeg beklager og
det er bare fordi det er du vet jeg
ikke gjennom arbeidsgiveren min, det er det
hva jeg gjør det er det underliggende
delsystem for denne innholdshåndteringen
system nå ser brukeren det aldri som en
Content Management System de ser det som
et skreddersydd program for deres
forretninger så vi tar modulene
som vi har laget for å ligge på toppen av det
Systemet er nesten som en nesten som a
hypervisor hierarki så alle disse
Modulene ligger over det basissystemet jeg er
prøver å si det på en slik måte at
gjør noen mengde mening og og de
moduler skaper en svært tilpasset opplevelse
så ingen du vet at brukerne har
samme erfaring med systemet
grensesnittet er likt og du vet at jeg har det
Jeg gjenoppfinner ikke hjulet hele
ideen om å ha rammen er å ha
noe noe innhold som er
Utskiftbare mellom alle forskjellige
brukere, men modulene selv lager
en tilpasset opplevelse så så dette systemet
hva det betyr er at det har vært
utplassert for ligaforvaltningens liga
ledelse for idrett ligaer sport
ligaer som har mange mange T
lag som trenger å kunne holde styr på
av alle sine spill alle sine spillere
statistiser alle sine tidsplaner så vel som
all offentlig ende av ting så alt
det er bygget på dette systemet og
da tar det samme delsystemet og
distribuere det for lagerstyring
og å kunne styre et lager
Det har tusenvis av store enheter som
må selges slik at beholdningen
ledelse slutten av det tillater
administratorer å kontrollere hva du vet
hvilken beholdning har de hvilke kunder
de har hva kostnaden og salgsprisen
er hvor de markedsfører dette på ting
at de selger automatisk plassering
det på egen nettside alle disse tingene
å redusere redundans slik at de ikke gjør det
må legge inn ting flere ganger så
de går ikke inn i tre
forskjellige systemer de skriver inn i det
inn i det ene systemet som jeg har opprettet
og det plasserer det automatisk i det hele tatt
disse syndikert plasserer akkurat slik
de bare to eksempler, så det er pent
stort system og virker veldig komplisert
men hvis du vil endre navnet til
LMS fortsett å ringe AMS for fantastisk
ledelsen er ja dette kan kreve
litt oppfølging så la oss få vite hva du
tenk på mye av det jeg tror i min
hodet har å gjøre med som om det kommer det
stammer fra kategori 5 og hvordan jeg gjør det
ting ja fordi mye av det vi gjør
som distribusjonsmekanisme Hvordan får jeg
showet fra min maskin her til din
system på forespørsel to timer etter
Vis og den er tilgjengelig på RSS-feeder og
det er tilgjengelig på youtube og det er det
tilgjengelig på Miro Internet TV og Roku
og blip TV og YouTube og alle disse
steder er det hele gjennom denne syndikasjonen
tankegang og å kunne distribuere
data fra en nøkkelplassering og plasser den
på mange forskjellige steder så min CMS det
bygger i utgangspunktet på det og og
han distribuerer data og innhold i en
samme måte slik at Tiffin jeg vil kunne brukes av
Ikke bare administratorer, men na
smart Robbie god tenkning som er ekte
verden søknad ja jeg bare skjønte
selv om jeg startet det hele spiel
ved å si at jeg ikke skulle gjenoppfinne
hjul og jeg skjønte bare at jeg bare
gjorde det helt bra, jeg løy jeg gjorde det
hunden hjulet og jeg laget en kule whoo
og jeg koblet det til en båt dette er
bare bli gal jeg gjør hvis spørsmålet
spørsmålet har vi tid til en mer
spørsmålet åh ja absolutt tror jeg det
Det ville vært bra, bra for deg å sende
I ditt spørsmål setter vi pris på det gud jeg
Jeg har mange, jeg vet ikke om vi vil
takle dem alle i dag, men vi vil prøve
ok Dennis Kelly i på rase Dennis hei
Jeg har det Oh teksting Dennis Kelly i
virkelige livet, han er sanntid som dette er
Skal bli gal Jeg er han sier jeg har a
paritetsdisk som sier at den ikke kan bli funnet
noen ideer hva er avtale med det i orden
så en paritets disk og redd det ikke kan
bli funnet som ville være en bekymring for meg
i det hvis det bokstavelig talt ikke kan bli funnet
Som det er det blått og det står det
kan ikke bli funnet fordi det ville fortelle
Jeg har enten hatt en feilaktig disk
eller kanskje det ikke har blitt bygget
riktig eller kanskje kabelen det
det er koblet til er ikke den som det
var koblet til når den først var
koblet til og satt opp som en paritetsdisk
Jeg skal ta opp for deg Dennis min
unraid server god ide som selvfølgelig
har en god parodi kjøre høye forhåpninger bare
før forestillingen slik at jeg kunne si det
fordi jeg ikke sjekker den av og II
har en tendens til å vite at jeg er ganske dårlig fordi
men jeg faktisk sikkerhetskopiere min egen rate
serveren, så redundansen er bare en
nivå av sikkerhetskopiering, men så her min egen raid
server vil du se at paritetsdisken min er
grønn rett og alt er bra og
Den eneste tingen det ikke gjør er det
forteller deg ikke hvor mye det er gratis og
Årsaken til det er at det er nei
slik som fri plass på en parodi
kjøre hver eneste sektor er tatt
ok så hvis det er det du ser
ikke bekymre deg for det som bare er
umulighet å bestemme ledig plass
på en parodi-stasjon fordi ingen slike ting
eksisterer hvis det faktisk sier at
stasjonen er ikke funnet som sannsynligvis forteller
meg at den har sviktet og når en stasjon
mislykkes i en matrise som ikke gjør det
nødvendigvis ikke bli redd for det
ordet fordi du tror mislyktes harddisken
Det betyr at det krasjet, hvis jeg kobler fra
en harddisk det mislyktes hvis jeg tar det hardt
kjør fra denne kabelen og så tar jeg meg
denne kabelen og jeg kobler den kabelen inn nå
denne kabelen har ingen harddisk på harddisken
stasjonen er greit, men det mislykkes fordi
gruppen sier integriteten til
array som opprettet har blitt degradert så
den stasjonen er nå en mislykket stasjon og nå
du har denne andre stasjonen, den er den
samme stasjon, men det er på en annen måte
kanal annen kabel så det ikke gjør det
vet hva du skal gjøre med det kan være så mange
forskjellige ting kan du hvis Dennis
Kelly hvis det ikke hjelper deg i det hele tatt hvis
Ingen av det gir mening til din
situasjonen unraid er en web-basert ikke
web-basert, men det er en jeg vet at det er
kjører på en server som det kan være
nås gjennom en nettleser hvis du
vil åpne den opp, bare åpne opp porten
port 80 til din unraid server gjennom
din brannmur gir meg din IP-adresse
privat og jeg kobler inn og tar en
se etter deg det beste så greit
takk for at vi har bare en
raskt før du hopper inn i spørsmålet
Jeg skal bare avslutte det ved å si Dennis
Kelly sørg for at paritetsstasjonen din
du vet svar dette med en gang fordi
hvis din parodi-stasjon har mislyktes hvis den er
krasjet uten parodi hvis det nå
hvis noen av de andre stasjonene dine mislykkes
vil miste alle dataene som er lagret på
som kjører frykt på skolen fordi det er ulikt
en tradisjonell raid hvis jeg har fem stasjoner
og en stasjon mislykkes nå, parodi sier ok
Jeg kan gjenoppbygge det og uten problem
hvis parodi-stasjonen din har feilet og da
du krasjer en stasjon en normal array ville
si ok, hele oppsettet er borte godt
denne sier bare bra, vel den
stasjonen er borte så alle dataene som er på
den ene stasjonen er borte, men den andre
tre er fine
men hvis du har paritet er alle dataene
fortsatt greit ok, ok, sørg for at du får det
paritet ok, bra å vite alt i orden jeg vil
paritetskontroll sist sjekket parodi-gruve
fant en feil ikke en stor stor avtale i orden
gode ting ok takk mann takk
Snart spørsmål kommer til oss fra Dondre
fra st. Louis vet at du hadde vært
ser på videoen vi hadde gjort på
smart nav på YouTube etter at hun fant den
på et ALS forum så hennes far
dessverre er det ikke å miste evnen
å bruke hånden sin og han elsker edderkoppen
kabal ja det er den eneste
han har vært i stand til å gjøre det siste
år med diagnosen så hun er
lurer på tror du det er mulig for
Han skal fortsatt spille med den smarte naven vi
kunne ikke røre på det og forklare hva
Det er på et sekund, men hun vil bare ha det
Noen råd om det, og hun har hørt
av programvare før du kan bruke
Øyne for å kontrollere musen, men han hadde
noen problemer med øynene hans også og han
sannsynligvis ville ha kontroll over hans
nakke i veldig mye lengre tid, men det ville
være en midlertidig løsning til slags
imøtekomme det så hva er ditt
Tanker om det som gjør Dondre har
nevnt om motorstyring hendene hans
han er tapt mister alt evnen til
bruk hendene dagen som er tøff
Situasjonen ok, så du husker smart nå
Det er hatten eller den lille pinnen du
kjenner en liten ting du kan legge på
brillene dine eller hva som helst bra så med
smart nav Dondre deg hva du trenger å være
kunne gjøre det, er du nødt til å kunne gjøre
dette dette er det harde, se hva jeg er
å gå ned, se det setter en
mye belastning på cervical området av min
nakke så det kan være veldig tøft ok så
dette og dette og det kanskje dette ville
arbeid kanskje hvis skjermen var høy
og smart nav var oppe da da
ville ikke være noe press på livmorhalsen
så kan du gjøre det bra hvis du kan gjøre det
Dette hvis du er din far kan gjøre det
men det er vanskelig å si at du vet det
og
Jeg vet ikke hva jeg skal gjøre
foreslå hvordan var hvordan faren din var
verbal evne kan du kontrollere med din
munnen er det enheter som kan
faktisk plasseres i munnen og deg
kan kontrollere det med bare å flytte din
tungen eller hva som helst eller verbalt faktisk
snakker inn i en mikrofon og
kontrollerende hmm pips ting som deg
vet ikke krever mye motor
kontroller evnen til å ta en joystick
og bare flytte den slik og være i stand til
å kontrollere slik at det ikke tar en
mye bevegelse, slik at du egentlig ikke trenger
mye bevegelse derfor ser du en
mange av dere kjenner selv rullestoler med
med med folk som er like
quadriplegic de er fortsatt i stand til å
Manøvrer nok til å bruke motorisert
kontroller av joysticken i noen
forekomster så det er jeg vet ikke hva
ellers for å fortelle deg det er hvis du ikke kan få
den bevegelsen hvis du ikke kan få det
bevegelse da smart nav kommer ikke til
jobbe for deg hvis det er mye smerte i
nakken da det kanskje ikke fungerer, men det
krever ikke mye bevegelse på den
spesielt med hatten rett hatten
ble utvidet ut her, slik at du
vurdere litt bevegelse og
Hatten har beveget seg ganske rett med
prikken som du legger på brillene dine
du må flytte litt mer til
få samme mengde bevegelse på
på musen så og da tar det bare
trene deg selv for å kunne lære
hvordan å bruke det så definitivt en kul
enheten definitivt flott for
tilgjengelighet, men du trenger litt
mobilitet i hodet ditt i utgangspunktet å være
kunne kontrollere den enheten du kan gå
å søke kategori 5 TV-type i smart
nav hvis du vil vite mer om
hva hva det er som vi diskuterer
hva lærte hvilken bestemt enhet det
er det et tilgjengelighetsstykke av
maskinvare som lar deg kontrollere din
datamaskinens mus bare ved å flytte din
Hodet og det er veldig kule ting Dondre la
Vi vet hva du bestemmer og hvis det er
Alt annet vi kan gjøre for deg, vær så snill
Gi oss beskjed ok
alle takk så mye for å være
her denne uken med oss ​​på kategori 5
teknologi TV glem ikke å sjekke ut
cap fem TV / studio og du vil kunne
å støtte oss gjennom en monetær
donasjon mot vårt studio D bygge alt
informasjonen er der og du kan
les videre og se på videoene som er
Der går du til oppdateringsfanen og lærer
om noen av de spennende tingene som
kommer og ser mer bak
scener video også neste uke du går
å være tilbake ja det er en Hillary festival
en Hillary festival og vi skal være
gi bort disse batteriene fra øko
alkaliner katt fem dot TV / eco så
spennende så ikke glem å kaste din
Stemmer bra folk det har vært et stykke
alle vil se deg snart ha a
Fantastisk uke, takk, han kommer til å se deg
håper du likte showkategori 5 TV
sendinger bor fra Barrie Ontario
Canada hver tirsdag klokken syv østpå
hvis du ser dette på etterspørsel eller
gjennom kabel-TV sjekk ut det lokale
vis tider i ditt område på kategori 5 TV
og finn ut når du kan se live og
samhandle i fellesskapet chatterom
kategori 5 er en prodigyproduksjon
digitale løsninger og er lisensiert under
Creative Commons Navngivelse 2.5 Canada
vil se deg neste gang, takk for tuning
i